НАРЕЂЕЊЕ ЗА УБИЈАЊЕ
УСПОСТАВЉАМ ВЕЗУ...
ДОРНИ: МИЛСОВА?
МИЛСОВА: ДА?
-ДОРНИ: ПОГЛЕДАЈ ОВЕ ПОДАТКЕ.
С.А.Р ВИШЕНАМЕНСКО ОРУЖЈЕ
КЛАСА: ВИШЕСТРУКО РЕШАВАЊЕ ПРОБЛЕМА
МИЛСОВА: ОДАКЛЕ ЈЕ ОВО?
-ДОРНИ: ТРЕНИНГ ОБЈЕКАТ ГЛАСНИК 1
ДОРНИ: ЈЕСИ ЛИ ДО САДА
ВИДЕЛА НЕШТО СЛИЧНО?
Данас смо добили неке
необичне податке.
Војно одељење? -Тренинг објекат
Гласник 1. -Који модел? -С.А.Р.
Дошло је до репрограмирања кода,
милион и по за само један дан.
То је велики број.
-То је невероватно.
У том случају Милсова...
...честитам ти.
Луталице, извештај.
-Остали су напољу на платформи.
И нису срећни.
Видимо се тамо.
ВОЈНА ВЕЖБА, ОБЈЕКАТ: ГЛАСНИК
ЛОКАЦИЈА: ЧУКОТСКО МОРЕ
Вајндере, о чему се овде ради?
-Питаш погрешног човека.
Већ смо четири пута били на тренингу.
-То је само два дана.
Траже војнике са ратним искуством.
Нису нам много остали.
Мислио сам да желимо да ово
завршимо. -Са дроновима.
И довољно војника који... -Нико се не
налази тамо зато што смо сви овде.
Објекат Гласник, зар не?
-Да сам ја у питању, размислио бих,
помислио бих на новац, а не на то одакле
долази и укрцао бих се на транспортер.
Стани.
Додељен ти је техничар.
Капетане Бјуксе, Катарина Милс.
-Шта желите?
Имамо хардвер на терену
који желимо да испробамо.
Ја сам из фирме Гласник. Ту сам
да посматрам. -Стварно?
Држаћеш нас на оку.
-Да, и на хардвер.
Покушавате да видите где можете да
уштедите? -Не, то није оно што радимо.
Ми смо произвођачи за САД војску.
Нисмо САД војска.
Ако нас не будеш пратила у стопу
оставићу те тамо где останеш без даха.
И искључи то срање.
Не желим да ме скенираш.
Нећу се укључивати.
Капетане? -Крећемо одмах, Милсова.
Пожури да не останеш овде.
Иде ли и она с нама?
-Тако изгледа.
Шта мислиш када ће они почети
да носе униформу?
Ако до тога дође,
ми је више нећемо носити.
Изволи. Види да ли ти
можеш то да разумеш.
ПРИБАВЉАМ ЛИЧНЕ КАРТОНЕ ТИМА...
-Извините.
МАРТИН ГОДВИН
ДЕСЕТАР
ДАНИЈЕЛ ХАК, ВОДНИК
РОБЕРТ КУТБИЛ, ВОДНИК
СЕМ ЛОФТУС, ВОДНИК
-Водниче Лофтусе? Милсова.
Одакле знаш како се зовем?
Јеси ли ме то сада пронашла?
Проклети техничари.
Улази официр.
ДАМЊАН БУКС
УБИО НЕПРИЈАТЕЉА: 18
Девет слова надоле:
"Довести до краја".
Отићи на спавање.
Још колико километара?
Другар шта је било?
Мораш ли да кењаш или нешто слично.
Дајте ми само 5 секунди
са овим кретеном.
Ово је вежба.
Не знамо где идемо.
Чак и моја жена зна где да иде.
-Мислио сам да ти је тај сероња жена.
Свиђа ти се то. -Волим мог
малог немог ратног принца.
Хвала ти друже.
Много ми то значи.
РОРИ РОБИНСОН
НАРЕДНИК
Знаш ли како се ја зовем?
-Десетар Мартин Гудвин.
Знаш ли да ти презиме пише
на јакни, Гудвине?
Али не пише име.
-Десетар Мартин Гудвин.
Адреса 23Т81 Главна улица,
Конвеј, Арканзас.
Кућа твоје мајке Алисон Гудвин.
Отац Клинт ти је преминуо.
Медицински картон показује...
Желиш ли да зауставим ову деци да
те не узнемиравају, Милсова?
Чувајте се наредниче.
Морате пажљиво да бирате пријатеље.
Ова може да сазна колико сте
порнића скинули са интернета.
Требаће више од једне особе
да то израчуна.
Израчунала сам.
Хвала ти.
-Еј, Милсова.
Видим те.
ПРИСТУП ОДОБРЕН
ПУШКА ОНЕСПОСОБЉЕНА
Исто тако могу одавде да је натерам
да пуца док гледаш у цевку.
У реду.
Проверите ваше теренске таблете,
и крећите се овим координатама.
Бојева муниција.
Проверите ваше мете.
Гудвине, чујеш ли ме?
Бојева муниција. -Разумем.
Бићемо надгледани.
Крећемо за 5 минута.
ГЛОБАЛНА МРЕЖА
НЕДОСТУПНА
ПРЕЛАЗИМ НА ЛОКАЛНУ МРЕЖУ
Изгледа да смо добили свог првог робота.
-Оно што она има су само уређаји.
Као ови моји.
Да ли оне иду у твој мозак?
Гудвине, склони ствари с пута.
-Разумем.
Капетан Бјукс.
-Сачекајте мало, молим вас.
Добродошли у тренинг
објекат Гласник 1.
Вежба је сада активна.
Добродошли у тренинг
објекат Гласник 1.
Вежба је сада активна.
Наредниче, ко нас надгледа?
Овде нема никога. -Ја вас гледам.
Још боље што нема никога.
Шта желите да урадимо?
-Наставимо даље.
Капетане имате ли подршку
са земље? -Не.
Никакве извиђачке роботе?
-Проблем?
Не. Само сам мислила...
-Супер.
Извините капетане, мислимо
да смо лоше почели.
Не мислим тако, Милсова.
Два дана.
Ово место има озбиљни проблеме са
декорацијом. -Доме слатки доме.
Хакетова. -Да?
-Јеси ли ти уредила ово место?
Инспирацију сам нашла у
твом стану, кретену.
Да ли ће све ово бити унутра?
-Умукни и настави даље, Чери.
У реду. Кутби, буди на опрезу.
-Разумем.
Овде смо ради обуке. Али то не
значи да морамо да се опуштамо.
Имамо сигнал.
Робинсоне, ти си извидница.
Гудвине, ти си с мном.
У реду, раширите се.
И без ћаскања успут.
Идемо!
НЕИДЕНТИФИКОВАНО
ВРСТА ДРОНА: НЕПОЗНАТО
Нема ничега испред нас
Све је чисто неколико метара.
Гудвине, остани ту мало.
Хакет, Лофтус, Кутбил.
Раширите се и пазите на бокове.
Луталицо?
-Сам ћу.
Разумем да си ти супер техничар,
Милсова.
И не треба ти све ово.
Зато ми помози око мог шефа.
За тебе смо сви ми пећински људи?
-Нисте сви, наредниче.
Супер. Допада ми се то.
Чувам ти леђа.
Милсова?
Не.
Сачекајте мало.
Овде Луталица.
Набасали смо на посматраче.
И ми исто.
Неко има нове играчке.
Ви сте ово направили? -Да.
Али ови су модификовани.
Квантна роботика. Нема оператора.
Квант. Најмању количину енергије
у елементарним процесима.
Тако је.
-И ја читам.
То не значи да разумем
шта то читам.
Ради независно.
Сва та снага која ће да прати
глупог Гудвина кроз шуму.
Дакле, ти си на виском положају
у предузећу? -Јесам.
Могу ли да се запослим код тебе?
Управо сам остао без посла.
Знам.
Барем знају да смо овде.
Идемо даље.
Милсова, време је за забаву.
Идемо!
Погледај.
-Шта мамо овог пута?
На шта ти личи?
Изгледају веома смешно.
-Слушајте. Девет робот мета на северу.
У близини реке, можда и више.
-Мора да се шалите?
Завршимо с овим.
Гудвине, Хакетова, с мном.
Остали на брду.
-Растурићемо их.
Гудвине, ти остајеш с мном.
-Луталице. -Разумем.
У реду, спремите се.
Идемо.
Милсова?
Хоћеш ли да ми се придружиш?
Спреман. -Спреман.
Спреман.
Гудвине, ти пази на меме.
-Разумем.
ЛОКАЦИЈА ПРОНАЂЕНА
-Рипер 1 на позицији, спремите се.
Пуцам за 5.
Пет, 4, 3, 2...
Један. Пуцај.
МЕТА
Снимате ли све ово?
Свиђа ли вам се?
Погледај се.
ПРИСТУП СИСТЕМУ - ТЕРМИНАЛ
ОТВАРАМ ВЕЗУ
ИДЕНТИФИКАЦИЈА АЕ3583
ЗАХТЕВ ПОДАТКА О ПРОМЕНАМА
ПОКРЕТАЊЕ ПРЕНОСА
РАСПАКИВАЊЕ ПОДАТАКА
И овим смо завршили данашњи дан.
Одлично одрађено, тиме.
Поставимо камп, ископајмо ровове.
Где се налазиш, Милсова?
-Надам се да ћеш задржати свој посао.
Свет није место за тебе.
За тебе нема нигде места зато
што ти ништа не одговара.
Зато ја питам где је?
Где је мета?
А она каже тамо доле.
Гудвин.
И почињем да размишљам да ли да
убијемо овог малог кретена.
Не желимо да те упуцамо, Чери.
Волимо те.
Али ако не обријеш то дупе са лица,
лично ћу да те упуцам.
Озбиљно, нађи негде бријач.
Шта?
Мислиш да је добра риба?
Мислим да је занимљива.
Она чак није ни људско биће. -У реду.
Пет слова, највећи ретард. Зна ли неко?
Гудвин. -То нису пет слова.
-Да, али је истина.
Јесте ли видели оне роботе изблиза?
Сударали су се међусобно.
То је срамотно, човече.
Видео сам напредније тостере.
Милсова.
Кафа?
Па, где си то данас одлутала?
Разгледала сам околину.
И даље не можемо никога да добијемо.
Имаш ли ти среће с тим...
Мрежа је овде локална.
Нешто блокира наш пренос,
а не знам шта је то.
Покушавам да то откријем.
-Важи.
Зашто ме Бјукс сам то не пита?
Бјукс је мало стидљив.
Стидљив? -Да, нарочито
поред слатких девојака.
Или можда му се
уопште не допадаш.
Са његовом репутацијом то је лоше за
мене. -Погледала си његов досије?
Погледала сам свачији досије.
-Шта пише колико их је убио?
Пише 18.
Само број, без објашњења?
Можда му се зато не допадаш.
Те цифре је можда тешко схватити,
али то му је посао.
А ми смо добри у нашем послу.
Колико си имала година
када си чипована?
Имала сам 11 година.
-Без њега?
Парализа. -Морала сам да чекам
док не будем мало старија.
Твоје предузеће је то платило?
-Да. Регрутовали су ме.
Мислио сам да сам је
институционализован.
Немаш појма.
Можеш и даље да гледаш у њу,
али неће нестати.
Да ли ти је рекла нешто?
Рекла је да смо блокирани.
Зато немамо сигнал. Али не зна зашто.
Зна она.
-Мислим да не зна.
Изгледа да ни она не зна шта се овде
дешава. Сва та опрема, нема појма.
Нешто није како треба.
-Са вежбом?
Са Милсовом?
Са обоје.
Зашто си сигуран да је она проблем?
-Никада до сада нисам био без сигнала.
Не могу никога да добијем у центру.
Не могу никога да добијем кући.
А она је овде са радио везом
у глави и не говори ништа.
Шта ти хоћеш?
Бежи одавде!
Шта се то дешава? -Не знам.
-Да ли је то твоје оружје? -Није.
Ко је то пуцао?
-Не знам, и ја сам само чуо пуцње.
Лофтусе!
У реду, Кутбиле, врати се назад.
Гудвине, иди по Лофтуса.
Зашто ме поново питате?
Већ сам вам рекао да не знам!
Шта се десило?
-Видео сам Лофтуса онамо.
И следеће секунде га није било.
Ово је само део вежбе, зар не?
Лофтусе!
Видим га. Онамо!
-Робинсоне, Хакетова, за мном!
Успори мало, Кутбиле!
Успори!
Лофтусе?
То је он.
Шта је било? -Чујеш ли ме другар?
Семе? -У реду, помери се.
Наредниче шта се то дешава овде?
Шта се дешава? -Умукни!
Доста је било!
Мислиш да ће то да му помогне?
Погледај ме. Умукни.
Да му скинемо прслук?
-Погледај те линије...
Резови су прави, као да је...
Капетане бежимо одавде.
-Помози ми са њим.
Нећу, бежимо одавде.
-Помози ми са њим! -Кутбиле, умукни!
Милсова, шта се дешава?
-Ово је ваше место напада од јуче.
Шта?
Морамо да га одведемо
одавде и то брзо.
Мрдајте!
Милсова.
Ово су били наши положаји.
Робинсоне, покривај ме!
Наставите даље!
Капетане, чујеш ли ме?
Морамо да се померимо негде
где могу да видим.
Одавде не видим ништа.
Капетане, чујеш ли ме?
Било ко, овде Кутбил,
чујете ли ме?
Пусти ме.
Молим те, немој!
Шта је ког ђавола ово?
Јеси ли их видео?
-Не потпуно.
Видео сам неколико њих,
и пуцао сам на њих.
Изгледа да имају одличан оклоп,
зато што сам их јако напао.
Као они од јуче?
-Не, већи су. Наших висина.
Моји војници су погинули, зато ми кажи
шта знаш. Видела си их на брду.
Повезана сам на мрежу,
зато их видим. -Видиш их? -Да.
Онда их одмах искључи.
-Не могу. -Не можеш?
Немаш проблема када укључујеш
и искључујеш све остало.
Не могу само да их искључим.
Мора да постоји разлог.
Грешка у програмирању.
Проверавам све могућности.
Ово није проклета једначина.
Одмах се повежи са неким.
И вади нас одавде.
-У реду.
Или ћеш ти бити следећа која
ће бити упуцана.
Она ништа не зна.
Неки програме је нешто забрљао. -Не.
Грешке нису овако ефикасне.
Не могу да га нађем.
Али сам нашао ово.
Недалеко одавде.
Морамо да га нађемо.
Гудвине, ти си на зачељу.
У реду, слушам.
-Она нам је од користи.
Не можемо да их видимо на пољу, не
можемо да их видимо међу дрвећем.
Али Милсова их види. -Зар ти није пало
на памет да ако их она види,
и они виде њу и нас.
-Није важно.
Није важно?
-Није.
Зато што нам је потребна
свака помоћ.
Јеси ли видео поготке на Хакетовој?
Погодили су је три пута.
Трећи пут је полетела у ваздух.
Размишљао сам о томе.
Имали су нас. И пустили су нас
да побегнемо. Зашто?
Пустили су нас? Шта је са Кутбилом?
-Могли су све да нас побију.
Али док је она била тамо, повукли су се.
-Овде није реч о њој или теби.
Бјуксе.
Користили су их за вежбање.
-Као Лофтуса.
Прате нас са брда.
Мрдајте!
Сачекај.
Где је Бјукс?
-Изгубио сам га.
Овде Луталица, чује ли ме неко?
Идемо даље.
Гудвине! Покрет!
Бјуксе, јави се.
-Чујем те, Луталице.
Ко је с тобом?
Гудвин и Робинсон.
Налазимо се северно од кампа.
Милсова је заспала.
Али сам нашао место за сакривање.
Доћи ћемо код вас.
-Не. Нећете се снаћи кроз мрак.
Неће имати проблема да вас виде.
Останите где сте.
Наћи ћемо се чим се раздани.
Бјуке разумеш ли. -Разумем.
-Потребна нам је. -Разумем.
Видимо се сутра.
Колико сам спавала?
-Девет сати.
Попиј ово.
Зашто ме ниси оставио?
Не знам.
И даље размишљам оо томе.
Док си спавала...
...једна од оних машина
је дошла овде и...
Вас двоје сте били повезани.
-Морамо да је пронађемо.
Зашто?
-Не могу да објасним.
Нађи начин.
Идемо.
Лепо је видети те, човече.
-И тебе.
Сви су на окупу?
Да.
-Ниси нас напали.
А могли су. Колико сам видео
били су свуда око нас.
Милсова? -Напред је све чисто,
сви сигнали су иза нас.
Вратимо се у објекат. И сачекајмо
док неко не пошаље летелицу.
Будимо спремни овог пута.
Остани уз мене, Милсова.
Требаћу им да отворим врата.
Биће све у реду.
Бјуксе?
Одведи Милсову до врата.
Требаће нам да бисмо
могли да уђемо.
У реду. Разумео.
Полако тамо доле, Милсова.
Требају нам твоје очи.
Чисто.
Хајде више.
Хоћеш ли да средим ово?
-Сачекај овде.
Капетан Дамњан Бјукс.
-Молим вас, сачекајте мало.
Молим вас, сачекајте мало.
Дронови за надгледање.
Милсова. Отварај врата.
-У реду.
Хајде више.
Шта ће се десити ако не
може да отвори врата?
Дим.
Користе димне бомбе.
Копирају нас.
Луталицо?
Не видим ништа.
Гудвине. Идемо!
Робинсоне. Покрет!
Успела сам.
Луталицо, врата су отворена.
Води га одавде! Одмах!
Луталицо, идемо!
Луталицо! Не!
Луталицо!
НАРЕЂЕЊЕ: ИСКЉУЧИ
ИДЕНТИФИКАЦИОНА ШИФРА:
МИЛС ИД АЕ3583
СУПРОТНА НАРЕЂЕЊА - ГРЕШКА
ПОНИШТИ НАРЕЂЕЊЕ: САР-003
Немојте да дозволите
да ме искасапе!
Бјуксе, могу ово
да зауставим!
Чекајте!
ПОНИШТЕЊЕ НАРЕЂЕЊА
ПОКУШАЈ ПРЕМОШЋАВАЊА
Дођавола, Робинсоне!
Немој да дозволиш да ме искасапе!
Уради то!
-Не, сачекајте!
Не!
Идемо, Милсова.
Одмах!
Могла сам да га спасим.
Нико није могао да га спаси.
-Могла сам.
Зашто ниси сачекао,
могла сам да га спасим.
Није било никакве шансе.
-Јесте, ја сам их направила!
Ово срање нема
никаквог смисла.
Зашто смо овде, Милсова?
Не знам.
Војници долазе овде да вежбају.
Не знам зашто сте овде, само знам
да вам је наређено. -А ти?
Зашто си ти овде?
Ја сам написала програм, дизајнирала
прототипове. Овде су тестирани.
Јеси ли добро погледала
шта си урадила?
Шта си створила. -Ништа слично
овоме се никада није десило.
Код је напреднији више него што
смо могли и да замислимо.
Али ако могу да га разумем,
могу и да га контролишем.
Мало је касно за то, зар не?
Не разумете. -Отвори своје
очи, Милсова. Они су убице.
То је све што су. -Стајала је на
сред пута, и нико није пуцао на њу.
То је зато што покушавају да утврде
да ли сам једна од њих или не. -Да.
И ми исто.
Шта су они?
Они су ваша замена.
-Замена?
Зову се С.А.Р.
Студирај, анализирај, репрограмирај.
Они уче. Уз довољно обуке,
они сами себе побољшавају.
Као ми. Направили смо их
да спасавају животе.
Чије животе ће да спасе?
Кутбилов.
Лофтусов, Хакетов, Луталичин?
Направили смо их да људи попут тебе
не морају да погину или убију некога.
То не одлучујеш ти, већ ја.
И како је то испало до сада?
Живим с тим, да људи као
што си ти не морају.
Али ти си убила нас.
И знаш да је тако.
Пази на њу.
За пола сата ће ући унутра.
Да се супротставимо овде док не дође
превоз? -Нећемо издржати дуго.
Морамо да нађемо бољи
положај за одбрану.
Постоје још једна врата.
САМО ОВЛАШЋЕНА ЛИЦА
То си ти, Милсова.
-Станите мало.
Како да знамо да ова врата
поново не воде напоље.
Хоћеш да останеш овде, Гудвине?
-Немамо избора. Отвори их.
Ништа не видим.
Проклетство.
Јеси ли ти укључила светло?
Немој да укључујеш ништа више.
Јеси ли добро?
-Не.
Мрзим ово место.
Овде их пробају?
Невероватно. Требало је да
прекинете када сте ово направили.
Закључај та врата.
Отвори ова.
Гудвине, нека буде с тобом.
-Разумео.
Милсова, мораш да останеш
с мном. Милсова!
Ово постаје све боље и боље.
Не могу да успоставим везу чак
ни одавде. -Ово је уско грло.
Можемо да их успоримо одавде.
-Експлозив? -Да. -Гудвине.
Колико имамо?
-Пет.
Шта то претражујеш?
Капетане!
Милсова?
Милсова!
Милсова.
Шта год да размишљаш...
Имају струју. Укључићу једног.
Могу да деле податке.
Зато су тако организовани.
Када га укључимо, знаће
све што и они напољу.
Приступићу им преко овога.
Јеси ли потпуно оперативна?
ОПЕРАТИВНОСТ: УКЉУЧЕНА
ИДЕНТИФИКАЦИЈА
ИДЕНТИФИКАЦИЈА: МИЛС ИД АЕ3583
ПРИСТУП ОДОБРЕН
Укључи говор.
-Говор укључен.
Која су С.А.Р главна наређења?
Покретање људских војних вежби.
Студирати, анализирати, репрограмирати.
ПОНИШТИ ГЛАВНА НАРЕЂЕЊА
ГРЕШКА
Не могу да применим.
Дошло је до људске грешке.
Опиши људску грешку.
Људски војници за вежбање
нису се показали како треба.
Потребна им је мотивација.
Вежбање је сада са бојевом муницијом.
И новим људским војницима за вежбу.
Грешка. Не могу да идентификујем
ваше тренутно стање.
Молим вас сачекајте.
Грешка.
Милс АЕ 3583
Немате одобрење.
Грешка.
Милс АЕ 3583
Приступ је одбијен.
-Побогу.
Да ли је С.А.Р јединица довела
Рипер 5. јединици на ову вежбу?
Јесте ли ви довели ове војнике овде?
Да.
Када ће војна вежба бити завршена?
Завршетак није одређен.
Милсова, отвори одмах врата!
-Не, морам да покушам.
Хајде.
Грешка. Милс АЕ 3583.
Приступ је одбијен.
Хајде!
Грешка.
Остани где си.
С.А.Р јединица долази
за даље анализе.
Останите где сте.
-Милсова, отвори проклета врата.
Не, оставите ме,
остали долазе.
Отвори врата, Милсова!
-Не, прекасно је!
Долазе по нас, капетане.
-Морамо да кренемо!
Не још.
Гудвине!
МИЛС ИД АЕ3583
РЕСТАРТОВАЊЕ СИСТЕМА - САЧЕКАЈТЕ
СИСТЕМ ПОДИГНУТ
ШИФРА: МИЛС ИД АЕ3583
Жао ми је, морала сам да покушам.
Мислите ли да смо их средили?
Једног, можда.
Исусе!
Зна ли неко где се налазимо?
Било ко?
Е.М.П.Г
Е.М.П.Г УРЕЂАЈ ПРОНАЂЕН
Зна ли неко?
Милсова.
Колико имамо времена?
Не видим их, удаљили су се.
-Одлично.
Изгледа као нека вежба.
Изгледа...
...да им је понестало ових.
Па су прешли на праву ствар.
Један.
Два.
То је све.
Последња.
Супер. Ако сам вам потребан
бићу у својој канцеларији.
Пусти ме.
-Не дозволите да ме искасапе!
Јеси ли спрема, Чери?
Нисам ни ја.
Видиш ли их?
-Не.
Идемо ли даље?
Дакле ово је то.
Шта је то?
То је Електромагнетни пулс. Када сте
погодили С.А.Р у тунелу укључило се.
То шаље пулс и брише све у близини.
Ставили смо у сваког по један како
непријатељ не би крао нашу технологију.
Али веома је малог домета.
Извадила сам овај.
Сада нам треба само детонатор.
Постоји вођа, онај који је
одговаран за све ово.
С.А.Р код је све опширнији. Морам да
будем поред њега када укључим ово.
Мислим да ће то зауставити све ово.
Знаш ли зашто нас још увек
нису убили, Бјуксе?
Зато што су нас усмеравали овде.
Даће нам довољно времена да се
организујемо и онда ће доћи по нас.
Али можда могу да спречим ово.
Тако што ћеш извршити
самоубиство?
Чак и ако преживиш експлозију,
диск ће ти бити обрисан.
У овом тренутку, немамо
других могућности.
Имаћу мало времена, а онда
ће се мој чип искључити.
Можеш узети оно што је остало.
-Не.
Знаш ли шта сам урадила?
Погледај ово место.
Не можемо да победимо.
Хеј, Робинсоне.
-Шта има, синко?
Можда си био у праву.
Можда ово није за мене.
Тек сад си то схватио, Гудвине?
Робинсоне, више мета долази
са југа. -Разумео.
Намами их унутра. -Гудвине,
знају где смо, остани сакривен.
Разумем
Колико?
Сви.
Гудвине, на улицама су,
источно и западно. Буди спреман.
Молим те боже.
Гудвине, сад.
Изгубили су неколико.
-Погодио сам неке.
Робинсоне, два покварена из
главне групе долазе брзо.
То је још један уништен.
Долази ти један са западне стране.
Видим га. Пуцаћу.
Гудвине, држи главу доле.
Робинсоне, гледај мене.
Робинсоне!
То је још један.
-Бјуксе један је изнад тебе.
Гудвине, запали југ.
Милсова, где су остали?
-Гудвине, виде те.
Капетане, управо су ме открили!
Морам да бежим!
Робинсоне. Покривај ме.
Гудвине, не бежи.
Капетане!
Проклетство!
Склањај га с мене!
Капетане, детонатор.
Испао ми је детонатор.
Бјуксе стани иза мене.
Не знам колико дуго
ће ово успевати.
ПОРУКА ОД С.А.Р:
ИДЕНТИФИКАЦИЈА
Не смеш да будеш овде, Милсова.
Мораш да кренеш. Бежи.
-Не, ово је то.
Држи се, Милсова.
НЕПОПРАВЉИВА ШТЕТА
ИСКЉУЧУЈЕМ СЕ ДА ЗАШТИТИМ ПОДАТКЕ
Крени! Идемо!
ИСКЉУЧИВАЊЕ У ТОКУ
Робинсоне.
Дођи.
Дођи!
Желиш ово!
Само уради то.
-Примио сам своја наређења.
Дођи и заврши то!
-Потребно је више података.
Милсова!
Потребно је више података,
да би се завршила војна вежба.
Нисте идентификовани.
Идентификујте се.
Људско биће.
С.А.Р ПРЕНОС ПОДАТАКА: ЗАВРШЕНО
ИСКЉУЧУЈЕМ СЕ
Милсова?
Хеј!
Идемо одавде.
Превод и обрада: слакс
ПОДНАПИСИ.нет
Specijalno za forum IPTV Zezanje